Необходимо создать консольное/оконное/WPFное  рабочее приложение с интеграционной связью, создать в этом приложении заглушу test Stub (или любую другую) и протестировать Unit тестом. Тема приложения у каждого уникальная. Свою тему необходимо написать в комментарии. Какие могут быть темы: поиск количества файлов в папке, поиск слова внутри файла и тому подобное. Одинаковые или очень схожие темы приняты не будут. Тему можно придумать или взять из любой собственной практической работы по дисциплине ОАИП